# Агентский договор о продаже Электронных билетов через сервисы Leela.Game для Организаторов из РФ

Российская Федерация, г.Екатеринбург

ИП Скобелев Владимир Анатольевич, в дальнейшем именуемый Агент, выражает намерение заключить агентский договор с индивидуальными предпринимателями, физическими или юридическими лицами на условиях, содержащихся в настоящей Публичной Оферте.

1. Термины и определения

1.1. В настоящем агентском договоре, если из текста прямо не следует иное, следующие термины будут иметь указанные ниже значения:

_Агент_ — ИП Скобелев Владимир Анатольевич — индивидуальный предприниматель, зарегистрированный в соответствии с законодательством Российской Федерации, ОГРНИП: 321665800023991, ИНН: 667108818818

_Договор_ — настоящий Агентский договор.

_Личный кабинет_ — совокупность защищенных страниц Сайта, созданных в результате регистрации Организатора. Доступ в Личный кабинет осуществляется путем ввода учетных данных в предусмотренные для этого поля на Сайте.

_Событие_ — мероприятие, информация о котором размещается Организатором на Сайте, и посещение или доступ к которому возможен при предъявлении Электронного билета.

_Организатор_ — Пользователь, заключивший с Агентом Соглашение.

_Отчетный период_ — календарный месяц года.

_Покупатель_ — физическое или юридическое лицо, совершающее Сделки по приобретению Электронных билетов.

_Пользовательское соглашение_ — Пользовательское соглашение, текст которого размещен в сети Интернет по адресу: https://leela.game/agreement и https://academy.leela.game.

_Принципал_ — Организатор, являющийся физическим или самозанятым лицом, индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом, заключивший с Агентом Договор.

_Продавец_ — Организатор, являющийся физическим или самозанятым лицом, индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом, заключивший с Агентом Договор и осуществляющий реализацию Электронных билетов совместно с другими Организаторами или по их поручению через сайт Агента.

_Сделка_ — действия Покупателя и Принципала по приобретению Электронного билета (Электронных билетов) на Сайте, устанавливающие обязанность Принципала провести Событие и право Покупателя и (или) третьих лиц посетить Событие.

_Стороны_ — Агент и Принципал.

_Транзакция_ — перечисление Агентом денежных средств, полученных в результате продажи Электронных билетов, на банковский счет Принципала.

_Требование_ — заявка на вывод заработанных средств в электронной форме, которая оформляется Принципалом в Личном кабинете и представляет собой требование Принципала к Агенту о проведении Транзакции.

_Регулярные платежи_ — регулярная автоматизированная операция по выполнению распоряжения Принципала по оплате услуг Агента. Регулярные платежи осуществляются с баланса аккаунта или банковской карты, указанной Принципалом.

_Электронный билет_ — электронный документ, удостоверяющий право его предъявителя на получение услуг Принципала или посещение События при его предъявлении Принципалу.
￼
Электронным билетом также является запись в системе учета Сайта, которая используется в качестве подтверждения совершения Сделки и права Покупателя или третьего лица на доступ к Событию. Реализация (продажа) Электронных билетов означает совершение Сделок. При этом Покупатель в рамках одной Сделки может приобрести более одного Электронного билета. При реализации Электронного билета он предоставляется Покупателю в виде электронного документа, содержащего все существенные условия Сделки, за исключением цены, которая может не совпадать с ценой Сделки.

1.2. Все остальные термины и определения, встречающиеся в тексте Договора, толкуются Сторонами в соответствии с Соглашением, Пользовательским соглашением, законодательством Российской Федерации и сложившимися в сети Интернет обычными правилами толкования соответствующих терминов.

2. Предмет Договора

2.1. Принципал в соответствии со статьей 1005 Гражданского кодекса Российской Федерации поручает, а Агент обязуется от имени и за счет Принципала совершать Сделки (действия по продаже Электронных билетов посредством сети Интернет), принимать исполнение по Сделкам, осуществлять иные действия, необходимые для совершения Сделки и исполнения обязанностей Принципала по ней. Продажа Электронных билетов осуществляется Агентом на условиях, определенных Договором. Денежные средства за Электронные билеты принимаются на расчетный счет либо на счета платежных агентов Агента.

2.2. Принципал обязуется уплатить Агенту вознаграждение в порядке и сроки, предусмотренные Договором.

2.3. Принципал вправе осуществлять реализацию Электронных билетов на События Организаторов на основании их поручения через сайт Агента.

2.4. К отношениям Сторон применяются положения Пользовательского соглашения в части, не противоречащей Договору. При этом там, где по тексту Соглашения указан "Организатор" или "Исполнитель", имеется в виду "Принципал".

2.5. Агент по запросу Принципала может предоставлять услуги по обработке и хранению данных за плату или на условиях соответствующего сервиса.

3. Возврат денежных средств Покупателям Электронных билетов

3.1. Возврат денежных средств, полученных Принципалом в качестве исполнения по Сделкам, осуществляется при поступлении соответствующего запроса Покупателя одним из двух способов:

3.1.1. Возврат осуществляется Принципалом самостоятельно.

3.1.2. Возврат осуществляется Агентом за счет средств Принципала в порядке и на условиях, согласованных Сторонами.

3.2. Выбор способа возврата осуществляется Принципалом в его Личном кабинете на сайте https://leela.game, путем активации соответствующей функции.

3.3. Стороны согласовали, что для целей расчетов, в том числе с Покупателями, используется цена, фактически уплаченная Покупателем по Сделке, а не цена, указанная в Электронном билете.

[//]: # "В любом случае, возврат может осуществляться только за Сделку целиком, а не по отдельным Электронным билетам, продажа которых была предметом такой Сделки. При этом "

3.4. В случае, предусмотренном п. 3.1.2. настоящего Договора, от Принципала формируется запрос на осуществление возврата Покупателям полученных в качестве исполнения по Сделкам денежных средств. Агент вправе осуществить возврат денежных средств Покупателям, либо сообщить Принципалу о невозможности осуществления возврата.
￼
3.5. Агент имеет право по требованию Покупателя возвращать Покупателю полную стоимость проданных посредством Сайта Электронных билетов, а также уплаченных Покупателем процентов, в случае приобретения Покупателем Электронных билетов в кредит, удерживая при этом с Покупателя расходы, понесенные Принципалом в соответствии с разделом 7 настоящего Договора, при условии, что соответствующее требование поступило до начала События.

3.6. Агент имеет право по требованию Покупателя возвращать Покупателю полную стоимость проданных посредством Сайта Электронных билетов, а также уплаченных Покупателем процентов, в случае приобретения Покупателем Электронных билетов в кредит на Сайте, в случае, если Событие было отменено или перенесено, а Покупатель направил Принципалу уведомление об отказе от исполнения договора возмездного оказания услуг.

3.7. Вознаграждение Агента за возврат денежных средств, полученных в результате реализации Электронных билетов, определяется в соответствии с разделом 7 настоящего Договора.

3.8. Возврат денежных средств Покупателям осуществляется Агентом только после поступления на расчетный счет Агента соответствующей суммы, увеличенной на дополнительное вознаграждение Агента за осуществление возврата.

3.9. Принципал обязан самостоятельно, без привлечения Агента, разрешать претензии Покупателей о возврате полученных в качестве исполнения по Сделкам денежных средств.

3.10. Агент вправе произвести возврат денежных средств Покупателю в случае оспаривания операции банком-эмитентом карты или платежной системой. В этом случае денежные средства списываются или блокируются на балансе аккаунта Принципала при наличии такой технической возможности.

4. Права и обязанности Агента

4.1. Агент обязуется самостоятельно или с привлечением третьих лиц своевременно и надлежащим образом осуществлять реализацию Электронных билетов. Информация о проданных Электронных билетах отображается в Личном кабинете Принципала. При этом в Личном кабинете указывается общая сумма проданных Электронных билетов за вычетом суммы вознаграждения Агента, рассчитанной в соответствии с пунктом 7 Договора.

4.2. Агент обязуется в случае реализации Электронного билета предоставлять Покупателю соответствующий электронный документ посредством Сайта и/или электронной почты.

4.3. Агент обязуется хранить в течение 2 (двух) лет данные о дате, времени, сумме Сделки и предоставлять их Покупателям или Принципалу по письменному обращению.

4.4. Агент обязуется своевременно перечислять на расчетный счет Принципала денежные средства, полученные Агентом от Покупателей в результате продажи Электронных билетов, в порядке, определяемом Договором. Указанное в настоящем пункте обязательство может быть возложено Агентом на третье лицо в порядке, предусмотренном статьей 313 Гражданского кодекса Российской Федерации.

4.5. Агент вправе отказать Покупателю в совершении Сделки с Принципалом при отрицательном результате оформления Сделки посредством Сайта либо при невозможности продажи Электронного билета посредством Сайта.

4.6. Агент вправе в случае возникновения обстоятельств, не зависящих от Сторон, которые могут, по мнению Агента, повлечь значительные убытки для Агента, приостановить доступ к услугам Сайта на срок действия таких обстоятельств. При этом обязательства Агента по перечислению на расчетный счет Принципала денежных средств, уже полученных Агентом в результате продажи Электронных билетов, остаются в силе.

4.7. Агент вправе запрашивать полную (исчерпывающую) информацию о предоставляемых Принципалом услугах в рамках Событий.

4.8. Агент вправе при обнаружении возможного правонарушения посредством предоставления Принципалом услуг в рамках События, отказать последнему в совершении действий по выводу денежных средств с баланса счета.

4.9. Агент вправе удержать денежные средства, подлежащие передаче Принципалу, до момента предоставления Принципалом запрошенных Агентом документов, подтверждающих правомерность и гарантии проведения События в обозначенную Принципалом дату, а также подтверждающих правомерность и полномочия Принципала на совершение Сделок.

4.10. Агент вправе при совершении Сделок оказывать Покупателю дополнительные услуги, стоимость которых оплачивается Пользователем в момент совершения Сделки, с обязательным информированием об этом Пользователя. Такие услуги оказываются Агентом самостоятельно от собственного имени, не являются поручением Принципала и не являются дополнительной выгодой по Договору в значении, указанном в абзаце 2 статьи 992 Гражданского кодекса Российской Федерации.

4.11. Агент вправе предоставлять Покупателям информацию о фамилии, имени, отчестве, адресе регистрации, контактных телефонных номерах, адресах электронной почты Принципала, путем их размещения на Сайте и/или любым иным способом.

5. Права и обязанности Принципала

5.1. Принципал обязуется знакомиться с актуальной версией Договора не позднее 2 (двух) календарных дней с начала Отчетного периода.

5.2. Принципал обязуется неукоснительно исполнять обязанности Организатора, предусмотренные Соглашением между Покупателями и Принципалом.

5.3. Принципал обязуется выплачивать Агенту вознаграждение в порядке и сроки, предусмотренные разделом 7 настоящего Договора, а также возмещать расходы Агента в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Договором.

5.4. Принципал обязуется предоставить Агенту информацию о фактически реализованных Принципалом услугах каждому из Покупателей по каждой Сделке, в объеме, необходимом Агенту. Указанная информация предоставляется Агенту в течение 3 (трех) рабочих дней после получения Принципалом запроса. Принципал обязан хранить указанную информацию в течение 5 (пяти) лет.

5.5. Принципал обязуется самостоятельно и надлежащим образом исполнить обязательства перед Покупателями по Сделке, а также самостоятельно урегулировать связанные с такими обязательствами претензии Покупателей, включая претензии, возникающие в результате несоответствия суммы Сделки действующим тарифам и прейскурантам Принципала.

5.6. Принципал обязуется нести ответственность за правомерность и легитимность оказываемых Принципалом услуг в рамках Событий и Сделок.

5.7. Принципал обязуется в течение 3 (трех) календарных дней извещать Агента в порядке, предусмотренном пунктом 12.12 Договора, о любых изменениях, способных повлиять на исполнение Сторонами Договора, в том числе: изменениях своего фирменного наименования (фамилии, имени или отчества), юридического адреса, фактического адреса, почтового адреса, банковских реквизитов, адреса интернет-сайта, применяемой системы налогообложения, а также паспортных данных.

5.8. Принципал обязуется незамедлительно предоставлять по запросу Агенту документы, подтверждающие правомерность и гарантии проведения События в обозначенную Принципалом дату, а также подтверждающих правомерность и полномочия Принципала на совершение Сделок.

5.9. Принимая условия настоящего Договора, Принципал подтверждает свое согласие на обработку Агентом персональных данных, предоставленных при регистрации, а также размещаемых Принципалом добровольно на Сайте. Обработка персональных данных осуществляется с соблюдением законодательства Российской Федерации. Агент обрабатывает персональные данные в целях выполнения поручения Принципала, в том числе в целях информирования Покупателей Электронных билетов. Принципал согласен на передачу и публикацию персональных данных на Сайте, в документах и Электронных билетах, подлежащих реализации.

5.10. Принципал обязан предоставить Агенту достоверные сведения в объеме и порядке, установленных настоящим договором и интерфейсом Сайта, а также своевременно извещать Агента об изменении предоставленных им сведений и предоставлять Агенту по его запросу подтверждающие документы.

5.11. Принципал подтверждает, что получил согласие от других Организаторов осуществлять реализацию Электронных Билетов на События.

5.12. Принципал вправе поручать Агенту осуществлять переводы денежных средств, полученных за реализацию Электронных билетов, на счета Соорганизаторов Событий.

5.13. Принципал обязан в течение 1 (одного) рабочего дня предоставлять данные и документы, запрашиваемые Агентом по оспариваемым Покупателями платежам.

5.14. Принципал обязан предоставлять контент Покупателям в сроки, определенные Офертой Принципала, его предложением или согласно срокам, установленным Событием или Электронным билетом.

6. Документооборот и прием оказанных услуг

6.1. Агент в течение 10 (десяти) рабочих дней после окончания Отчетного периода составляет Акт или Отчет Агента об оказанных услугах с указанием общей суммы осуществленных Сделок, суммы вознаграждения Агента, суммы вознаграждения за оказанные Агентом дополнительные услуги, суммы возвращенных (удержанных) Покупателям Электронных билетов, вознаграждения за осуществление возвращенных Покупателям Электронных билетов, а также суммы, подлежащей передаче Принципалу, и направляет его Принципалу через систему ЭДО или путем обмена электронными сообщениями. Акт формируется автоматически программным обеспечением Агента на основании имеющихся данных и доступен для загрузки в панели управления Принципала.

6.2. В случае, если в Отчетном периоде Агентом не было продано ни одного Электронного билета, Агент вправе не предоставлять Акт об оказанных услугах Принципалу.

6.3. В течение 3 (трех) рабочих дней с даты получения Акта (Отчета) об оказанных услугах Агента за Отчетный период Принципал подписывает его и направляет Агенту через систему ЭДО или на бумажном носителе по адресу: 197374, г. Екатеринбург, а/я 19, для ООО "События". При наличии возражений Принципал в тот же срок и в том же порядке направляет Агенту мотивированный отказ от подписания Акта. Акт либо мотивированный отказ от подписания Акта должен быть заверен подписью уполномоченного лица Принципала.

6.4. В случае неполучения от Принципала подписанного Акта об оказанных услугах либо мотивированного отказа в подписании Акта об оказанных услугах в указанный в пункте 6.3 Договора срок Акт Агента считается принятым Принципалом и является основанием для расчета Сторон. Стороны договорились, что в случае отсутствия у Сторон разногласий Акт об оказанных услугах датируется последним днем Отчетного периода.

6.5. Принципал вправе потребовать у Агента подготовки Акта об оказанных услугах по окончании Отчетного периода путем направления в адрес Агента письменного требования через систему ЭДО. В случае получения подобного требования Агент обязан подготовить Акт об оказанных услугах в течение 2 (двух) рабочих дней с момента получения запроса. В остальном Стороны руководствуются положениями настоящего раздела.

[//]: # "6.6. В случае, если Принципал в месяце, следующем за Отчетным периодом, после получения Акта за Отчетный период не направляет Агенту подписанный Акт или мотивированный отказ от подписания Акта, Агент вправе приостановить осуществление Транзакций до получения Агентом подписанного Акта за предыдущий Отчетный месяц."

7. Вознаграждение Агента и порядок расчетов

7.1. Вознаграждение Агента состоит из вознаграждения за продажу Электронных билетов и вознаграждения за возврат денежных средств, полученных в результате реализации Электронных билетов.

7.2. Размер вознаграждения за продажу Электронных билетов составляет 20% от стоимости Электронных билетов, если иное не согласовано Принципалом и Агентом дополнительно.

7.3. За осуществление возврата Электронного билета Покупателю (возврат денежных средств, полученных в результате реализации Электронных билетов) Агент имеет право взимать дополнительное вознаграждение в размере 1% от стоимости Сделки.

[//]: # "7.4. Размер вознаграждения может быть уменьшен или увеличен Агентом на сумму не более 30 (тридцати) рублей за один Отчетный период в связи с особенностями применяемой Агентом системы расчетов. "

7.5. Агент вправе самостоятельно в безакцептном порядке удерживать причитающуюся ему сумму вознаграждения из денежных средств, подлежащих перечислению Принципалу. Сумма вознаграждения удерживается Агентом в момент подписания Акта (Отчета) об оказанных услугах, либо в момент, когда Акт (Отчет) считается принятым в соответствии с настоящим Договором.

7.6. Для осуществления Транзакции Принципал заполняет Требование. Сумма, указанная в Требовании, не должна превышать суммы денежных средств, отраженных на балансе Принципала.

7.7. В течение каждого Отчетного периода Принципал имеет право оформить любое количество Требований, при условии, что сумма, указанная в каждом из них, превышает 100 (сто) рублей.

7.8. В момент отправки Требования сумма денежных средств, отраженных на балансе Принципала, уменьшается на указанную в Требовании сумму.

7.9. В случае, если Сторонами подписаны Акты (Отчеты) об оказанных услугах в отношении сумм, полученных Агентом в результате продажи Электронных билетов, относительно которых оформлено Требование, Агент осуществляет перечисление денежных средств в объеме, указанном в Требовании, на расчетный счет Принципала в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты подачи Требования.

7.10. Если Сторонами не подписаны Акты (Отчеты) об оказанных услугах в отношении части или всех сумм, полученных Агентом в результате продажи Электронных билетов, относительно которых оформлено Требование, Агент готовит и направляет Принципалу Акт (Отчет) относительно всех таких сумм в порядке, указанном в пункте 6 Договора. Агент осуществляет перечисление денежных средств в объеме, указанном в Требовании, на расчетный счет Принципала в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты подписания Акта (Отчета) Принципалом.

7.11. Моментом исполнения Агентом обязанностей по передаче Принципалу денежных средств считается момент списания соответствующей суммы с расчетного счета Агента в адрес Принципала или указанного им лица.

7.12. В случае, если по какой-либо причине по вине Принципала услуга, с целью оказания которой был реализован Электронный билет, не была оказана Принципалом соответствующему Покупателю, Принципал обязуется самостоятельно урегулировать претензии Покупателя.

7.13. Перечисление денежных средств Агентом осуществляется:

7.13.1. По уникальным реквизитам Принципала, указанным в личных настройках аккаунта.

[//]: # "7.13.2. По распоряжению Принципала по реквизитам Организаторов Событий,"
[//]: # "указанных Принципалом при акцепте оферты в панели управления."
[//]: # "7.13.3. Объем денежных средств, подлежащих перечислению иным Организаторам Событий по распоряжению Принципала, определяется Принципалом самостоятельно через панель управления."
[//]: # "7.13.4. Принципал несет ответственность за правомерность, точность и актуальность реквизитов Организаторов Событий, в пользу которых по его поручению осуществляются переводы."
[//]: # "7.14. Исполнение обязательства Агента по передаче Принципалу денежных средств (совершение Транзакции) может быть возложено Агентом на третье лицо в порядке, предусмотренном статьей 313 Гражданского кодекса Российской Федерации. В этом случае Принципал обязан принять исполнение, предложенное за Агента третьим лицом."

7.15. Указанные в пункте 3.5. и 3.6. Договора действия Агента признаются Сторонами расходами Агента и возмещаются в порядке, установленном настоящим разделом для вознаграждения Агента.

7.16. Агент вправе самостоятельно в безакцептном порядке удерживать из денежных средств, подлежащих перечислению Принципалу, причитающиеся Агенту суммы вознаграждений по иным договорам и соглашениям, заключенным между Сторонами. Стороны, в соответствии со ст. 410 ГК РФ, признают такое удержание зачетом встречных однородных требований и отражают его в Актах (Отчетах) под наименованием "Взаимозачет" или "Сумма за оказанные Агентом дополнительные услуги".

8. Налогообложение и применение контрольно-кассовой техники

8.1. В связи с тем, что Агент не является для Принципала источником дохода, так как действует от имени и по поручению Принципала, а лицами, от которых Принципал получает доход, являются Покупатели Электронных Билетов, Агент не является налоговым агентом по отношению к Принципалу и не имеет установленных для налоговых агентов обязанностей по исчислению, удержанию и перечислению в бюджет налога на доходы самозанятых и физических лиц в соответствии с Налоговым кодексом Российской Федерации.

8.2. В случае осуществления расчетов через сайт Агента с Покупателями Электронных билетов, Агент по поручению Принципала направляет Покупателям фискальные чеки с применением контрольно-кассовой техники от имени Агента. При направлении фискальных чеков Покупателям Электронных билетов Агент указывает в фискальных чеках наименование и реквизиты Принципала, осуществляющего оказание услуг.

8.3. В случае, если Принципал является плательщиком НДС, Агент не выставляет счета- фактуры и не ведет документооборот, связанный с администрированием НДС для Покупателей Электронных билетов, не являющихся плательщиками НДС. Покупатели Электронных билетов, являющиеся плательщиками НДС, производят платежи на реквизиты Принципала.

9. Ответственность Сторон

9.1. Агент не несет ответственности по обязательствам Принципала, связанным с предоставлением Покупателям услуг, являющихся предметом Сделок, по качеству Событий, а также за отказ Принципала в обслуживании или прекращение обслуживания Покупателей.

9.2. Агент не несет ответственности за невозможность совершения Сделки вследствие неисправности программных и аппаратных средств, используемых Агентом и/или Принципалом и/или Покупателем, а также каналов связи, предоставленных третьими лицами.

9.3. Агент не несет ответственности за неполучение Принципалом необходимой информации или неполучение ее в оговоренный Договором срок, в связи с техническими проблемами в сети Принципала, а также из-за неполадок в работе Сайта и/или сети и из-за профилактических работ на Сайте.

9.4. Принципал обязуется возместить Агенту все убытки, возникшие в случае предъявления Покупателями и/или иными лицами каких-либо претензий и/или исков к Агенту, связанных с проведением Событий, качеством оказанных Принципалом услуг, действительностью и условиями Сделок, или иными обстоятельствами, ответственность за которые несет Принципал. Кроме того, Принципал обязуется за свой счет вести переговоры с предъявившими претензии и/или иски лицами, а также выступать на стороне Агента в суде.

9.5. Принципал обязуется возместить Агенту все убытки, возникшие в результате осуществления Агентом возврата Покупателю уплаченных им денежных средств, вызванного признанием платежным агентом Агента и/или кредитной организацией оплаты, совершенной Покупателем в рамках совершения Сделки, мошеннической транзакцией.

9.6. Принципал обязуется возместить Агенту все убытки, возникшие в результате осуществления Агентом возврата Покупателю уплаченных им денежных средств, а также каких-либо процентов в случае, если электронный билет был реализован покупателю в кредит.

9.7. В случае направления запроса Агента Принципалу о предоставлении документов, подтверждающих правомерность и гарантии проведения События в обозначенную Принципалом дату, обязательство Агента по перечислению денежных средств Принципалу является встречным по отношению к обязательству Принципала предоставить такие документы в соответствии с условиями настоящего Договора.

10. Приобретение услуг Агента и Регулярные платежи

10.1. Агент вправе предоставлять Принципалу дополнительные платные услуги путем предложения оферты в программном обеспечении Агента или на сайте Агента. Платные услуги предоставляются по подписке, путем подключения регулярных платежей.

10.2. Стоимость дополнительных платных услуг определяется ценой, действующей на момент заказа услуги, опубликованной на сайте Агента. Стоимость услуг Агента может определяться тарифным планом, указанным в сервисе, программном обеспечении, на Сайте Агента или в цифровом предложении Агента.

10.3. Подключение регулярного платежа осуществляется в момент оплаты услуг Агента и действует до отключения услуги или регулярного платежа.

10.4. Принципал путем указания реквизитов банковской карты и/или приобретения услуг соглашается на регулярное списание средств с указанной банковской карты или баланса аккаунта в целях оплаты услуг.

10.5. Автоматическое списание денежных средств с банковской карты Принципала осуществляется регулярно Банком-эмитентом банковской карты в пользу Агента.

10.6. Агент ни при каких условиях не гарантирует возможность проведения операций по банковской карте Принципала.

10.7. Принципал гарантирует, что он является держателем банковской карты, осознанно, корректно и полностью вводит все требуемые реквизиты банковской карты при подключении автоматического продления услуг. Принципалу запрещено использовать данные утерянных, украденных или поддельных банковских карт, а также банковских карт, выданных третьим лицам. В случае выявления мошенничества с банковскими картами Принципал обязуется урегулировать спор за собственный счет и своими силами.

10.8. Принципал имеет возможность отказаться от Регулярных платежей.

10.9. Списание средств при регулярных платежах осуществляется, исходя из стоимости заказанных услуг, действующей на дату их предоставления.

10.10. В случае несогласия Принципала со списанием средств с банковской карты или баланса аккаунта Принципал обязан обратиться к Агенту в течение 5 (пяти) дней с даты списания средств. В случае споров, связанных с использованием автоматического продления услуг, Агент вправе заблокировать денежные средства Принципала, а также вправе заблокировать доступ к услугам.

10.11. При покупке абонентских услуг по размещению данных и контента Принципала срок размещения данных определяется автоматически в соответствии с выбранным тарифным планом или сроком действия услуги.

10.12. Для услуг Агента по аренде вычислительной мощности, хранению данных и организации доступа к данным действует ограничение срока хранения данных Принципала. Через 72 часа после истечения срока действия тарифного плана, выбранного Принципалом, доступ к услугам прекращается. Через 720 часов (30 дней) после окончания тарифного плана данные и контент Принципала удаляются без возможности восстановления.

10.13. Стоимость регистрации и продления регистрации доменных имен указана в панели управления Событиями.

10.14. Стоимость услуг за подключение тарифных планов, опций и прочих платных услуг Агента не возвращается.

11. Порядок разрешения споров и урегулирования претензий

11.1. Договор и все возникающие из него правоотношения регулируются законодательством Российской Федерации. Все возникающие споры разрешаются на основании законодательства Российской Федерации.

11.2. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением, расторжением или признанием недействительным Договора, Стороны будут стремиться решить путем переговоров. Сторона, у которой возникли претензии и/или разногласия, направляет другой Стороне сообщение с указанием возникших претензий и/или разногласий.

11.3. В течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с момента получения указанного в пункте

11.2 Договора сообщения Сторона, получившая его, обязана направить ответ на это сообщение.

11.4. В случае, если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной в течение 17 (семнадцати) рабочих дней с даты направления соответствующего сообщения либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или разногласиям, спор подлежит передаче на рассмотрение в Арбитражный суд города Екатеринбурга.

12. Заключение Договора, изменение его условий, уступка прав и перевод долга

12.1. Текст Договора, постоянно размещенный в сети Интернет по адресу https://leela.game/dogovor, содержит все существенные условия соглашения и является предложением Агента заключить договор с каждым лицом на указанных в тексте Договора условиях.

12.2. Текст Договора является офертой, адресованной физическим лицам, имеющим статус самозанятых, индивидуальным предпринимателям и юридическим лицам, заполнившим все поля в разделе "Реквизиты" в Личном кабинете и желающим воспользоваться функционалом сервиса Leela.Game.

Для лиц, не заполнивших все поля в разделе "Реквизиты" в Личном кабинете, текст Договора офертой не является.

12.3. В соответствии с пунктом 3 статьи 438 Гражданского кодекса Российской Федерации надлежащим акцептом этой оферты считается осуществление любым лицом, которому адресована оферта, одного из следующих действий:

12.3.1. Регистрация на сайте https://leela.game в качестве Организатора Событий.

[//]: # "12.3.2. Обмен электронной версией настоящего Договора через систему электронного документооборота Leela.Game или оператора ЭДО."
[//]: # '12.3.3. Оплата стоимости ускоренного подключения услуги "Продажа билетов" по выставленному Агентом либо уполномоченным Агентом лицом счету с банковского счета Принципала, на который в дальнейшем будут перечисляться денежные средства в результате Транзакций.'
[//]: # "12.3.4. Автоматическая регистрация на сайте https://leela.game"

12.4. Выбор способа акцепта оферты осуществляется программным обеспечением Агента на сайте Агента.

12.5. Договор считается заключенным на условиях, действующих в момент акцепта оферты, либо с момента поступления к Агенту Заявления об акцепте оферты. Указанное заявление и приложенные к нему документы передаются Агенту курьером либо направляются по почте заказным письмом с описью вложения, а для Принципала, заключившего ранее с Агентом иной агентский договор путем направления Агенту оригинала подписанного Принципалом заявления об акцепте или путем совершения Принципалом необходимого для акцепта платежа (при условии, что такой агентский договор действует на момент заключения Договора) — посредством направления скан-копии c уполномоченного адреса Принципала на уполномоченный адрес электронной почты Агента. Если Принципалом осуществлены оба действия, Договор считается заключенным с момента совершения наиболее раннего действия. При несоответствии реквизитов платежа выставленному Агентом либо уполномоченным Агентом лицом счету, либо при несоответствии переданного Агенту Заявления об акцепте оферты по установленной Агентом форме, а равно при отсутствии либо ненадлежащем качестве приложенных к Заявлению документов, либо при ином нарушении порядка акцепта оферты, оферта не считается акцептованной, а Договор не считается заключенным.

12.6. В случае, когда Договор заключается с Принципалом, чьи реквизиты были предварительно внесены в раздел "Реквизиты" Личного кабинета, который ранее использовал другой принципал Агента по аналогичному Договору, Принципалу переходят права на использование информации, сохраненной таким предыдущим Принципалом в Личном кабинете.

12.7. Договор может быть расторгнут в любое время по инициативе каждой Стороны. Для этого Агент размещает уведомление о расторжении Договора на Сайте и/или направляет Принципалу соответствующее уведомление, с момента такого размещения/направления такого уведомления Договор считается расторгнутым. Принципал может расторгнуть Договор путем отправки Агенту соответствующего уведомления в порядке, предусмотренном пунктом 12.12 Договора за 30 (тридцать) календарных дней до предполагаемой даты расторжения Договора. В случае расторжения Договора дата расторжения Договора является датой окончания Отчетного периода.

12.8. Стороны предусмотрели следующий порядок расторжения Договора путем удаления данных о Принципале из Личного кабинета:

12.8.1. При удалении данных о Принципале из Личного кабинета, равно как и при изменении таких данных на иное юридическое лицо или индивидуального предпринимателя, Агент направляет на уполномоченный адрес электронной почты Принципала соглашение о расторжении Договора.

12.8.2. Принципал в течение 2 (двух) рабочих дней с момента направления соглашения о расторжении, указанного в пункте

12.8.1 Договора, подписывает его и направляет скан- копию подписанного соглашения о расторжении Агенту на его уполномоченный адрес электронной почты, либо в тот же срок и тем же способом заявляет о решении сохранить действие Договора. Ненаправление в указанный срок Принципалом скан-копии подписанного соглашения о расторжении или решения о сохранении действия Договора, а равно направление подписанного Принципалом соглашения о расторжении, не соответствующего соглашению о расторжении, указанному в пункте 12.8.1 Договора, считается направлением Агенту заявления о решении сохранить действие Договора.

12.8.3. Договор считается расторгнутым с Принципалом при условии направления Агенту подписанного Принципалом соглашения о расторжении Договора в момент заключения Агентом аналогичного агентского договора с новым принципалом, чьи реквизиты были внесены взамен реквизитов Принципала в Личном кабинете, в предусмотренном Договором порядке. При этом информация, содержащаяся в Личном кабинете, переходит в распоряжение такому новому принципалу вместе с Личным кабинетом.

12.8.4. О факте заключения Агентом договора с новым принципалом, определяющем, согласно пункту 12.8.3 Договора, момент расторжения Договора, Агент уведомляет Принципала по уполномоченному адресу электронной почты.

12.9. Стороны соглашаются, что Договор может быть изменен Агентом в одностороннем порядке путем размещения обновленного текста Договора в сети Интернет по адресу: https://leela.game/dogovor. В случае несогласия с измененными условиями Принципал направляет Агенту уведомление о расторжении договора в порядке, предусмотренном пунктом 12.12 Договора. В случае отсутствия такого уведомления в течение 3 (трех) рабочих дней с момента начала Отчетного периода, следующего за датой изменения Договора, Принципал признается принявшим измененные условия.

12.10. Заключая Договор, Принципал соглашается с тем, что Агент вправе передать свои права и обязанности по Договору любым третьим лицам. Настоящий пункт является согласием Принципала на перевод долга любому третьему лицу в соответствии с пунктом 1 статьи 391 Гражданского кодекса Российской Федерации. Агент обязуется уведомить Принципала о состоявшейся уступке прав и/или переводе долга в течение 2 (двух) рабочих дней после их совершения. Принципал не вправе передать свои права по Договору третьим лицам без подписания Дополнительного соглашения о смене стороны в Агентском договоре (Приложение No1) в панели управления Принципала.

12.11. Заключая Договор, Стороны согласовали при заключении всех новых договоров, соглашений и связанных с ними документов, а также при подписании всех уведомлений, сообщений и документов в рамках исполнения Сторонами обязательств, возникших из Договора, использовать факсимильное воспроизведение подписи Сторон, а также аналоги собственноручной подписи в следующем порядке:

12.11.1. Стороны подтверждают, что все новые договоры, соглашения, уведомления, сообщения и документы, а также все уведомления, сообщения и документы в рамках исполнения Сторонами обязательств, возникших из Договора, подписанные аналогами собственноручной подписи Сторон, имеют юридическую силу и обязательны для исполнения Сторонами. Под аналогами собственноручной подписи понимаются уполномоченные адреса электронной почты Сторон, предусмотренные пунктом 12.12 Договора.

12.11.2. Сканированные и фотокопии подписанных Сторонами новых договоров, соглашений, уведомлений, сообщений и документов, а также уведомлений, сообщений и документов в рамках исполнения Сторонами обязательств, возникших из Договора, приравниваются Сторонами к оригиналам таких документов до тех пор, пока такие оригиналы не будут предъявлены запросившему лицу. 12.12. За исключением прямо предусмотренных Договором и действующим законодательством Российской Федерации случаев все уведомления, сообщения и документы в рамках исполнения Сторонами обязательств, возникших из Договора, должны быть направлены и считаются полученными Сторонами в случае направления их посредством Личного кабинета Принципала либо по электронной почте с уполномоченного адреса одной из Сторон на уполномоченный адрес другой. Уполномоченными адресами считаются: - для Агента: events@leela.game, academy@leela.game - для Принципала: адрес электронной почты, указанный Принципалом при регистрации на Сайте, а также адреса электронной почты лиц, действующих по поручению и от имени Заказчика, для которых Заказчиком сгенерированы дополнительные учетные данные.

12.13. Стороны обязуются обеспечивать конфиденциальность сведений и информации, необходимых для доступа к электронной почте, указанной в пункте

12.12. Договора, а также к Личному кабинету, не допускать использование такой электронной почты и/или Личного кабинета без согласия надлежащей Стороны, уведомлять вторую Сторону в случае наличия оснований у первой Стороны полагать, что конфиденциальность сведений и информации, необходимых для доступа к электронной почте и/или Личному кабинету первой Стороны, нарушена, и, в последнем случае, не использовать такую электронную почту и/или Личный кабинет и определить иные уполномоченные адреса. Стороны самостоятельно определяют порядок ограничения доступа к информации, необходимой для доступа к электронной почте, указанной в пункте 12.12 Договора, и/или Личному кабинету. До момента получения от другой Стороны информации о нарушении режима конфиденциальности все действия, договоры и документы, совершенные, подписанные и направленные с уполномоченного адреса Стороны и/или посредством Личного кабинета, даже если такие действия и документы были совершены, подписаны и направлены иными лицами, но с уполномоченного адреса и/или посредством Личного кабинета, считаются совершенными, подписанными и направленными Стороной соответствующего уполномоченного адреса и/или Личного кабинета. В этом случае права и обязанности, а также ответственность наступают у такой Стороны.

---

Корпоративная информация сервиса Leela.Game

ИП Скобелев Владимир Анатольевич
Адрес регистрации: Российская Федерация, 620007, СВЕРДЛОВСКАЯ ОБЛ, Г ЕКАТЕРИНБУРГ, УЛ ЛАТВИЙСКАЯ, дом 42, кв. 212
ОГРНИП: 321665800023991
ИНН: 667108818818

Последнее обновление: 13.05.2022 г.

support@leela.game
￼

[//]: # "ПРИЛОЖЕНИЕ 1 Форма электронного дополнительного соглашения о смене стороны к Агентскому договору для индивидуальных предпринимателей и юридических лиц"
[//]: # "Дополнительное Соглашение"
[//]: # "о смене стороны в Агентском договоре No ___ от __ ____ 20_ г."
[//]: # "«Передающий Организатор, наименование организации/ИП», (ИНН/ОГРН(ОРГНИП), именуемый в дальней- шем «Принципал 1», с одной стороны, и"
[//]: # "«Принимающий Организатор, наименование компании/ ИП», (ИНН/ОГРН(ОРГНИП), именуемый в дальней- шем «Принципал 2», с другой стороны, заключили настоящее Дополнительное соглашение о нижеследу- ющем:"
[//]: # "1. Произвести замену стороны по Агентскому договору No__ от _ ____ 20_ г. (далее — Договор), а именно «Принципал 1» заменить на «Принципал 2» в соответствии со статьей 392.3 Гражданского Кодекса РФ."
[//]: # "2. «Принципал 2» подтверждает свое согласие с условиями «Пользовательского Соглашения Net- house.События и Leela.Game.Академия, размещенного на сайте ООО «События» (https:// leela.game/agreement/), «Агентского договора о продаже Электронных билетов через сервисы Leela.Game.События и Leela.Game.Академия» (https://leela.game/dogovor/)."
[//]: # "3. С __ ___ 20_ года (дата составления Дополнительного Соглашения) все права и обязанности «Принципала 1» по Договору переходят «Принципалу 2»."
[//]: # "4. С __ ___ 20_ года «Принципал 2» несет ответственность по всем электронным билетам «Принципала 1», которые были реализованы, а также «Принципал 2» обязуется урегулировать все споры, возникшие в связи с реализацией электронных билетов."
[//]: # "5. «Принципал 1» подтверждает, что он не имеет претензий к ООО «События» (далее — Агент) по Договору, а также что «Принципал 1» получил все денежные средства, причитающиеся ему по Договору от Агента."
[//]: # "6. Данное Дополнительное Соглашение считается согласованным с Агентом во исполнение п. 12.10 Договора."
[//]: # "7. Настоящее соглашение является неотъемлемой частью Договора."
[//]: # "￼"
[//]: #
[//]: # "￼"
[//]: #
[//]: # "￼"
[//]: # "Принципал 1"
[//]: # "Наименование организации: Юридический адрес: ИНН: ОГРН:"
[//]: # "КПП: Наименование банка: Расчетный счет No: Корреспондентский счет No: БИК:"
[//]: # "Принципал 2"
[//]: # "Наименование организации: Юридический адрес: ИНН: ОГРН:"
[//]: # "КПП: Наименование банка: Расчетный счет No: Корреспондентский счет No: БИК:"
