# Leela.Game ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ ДЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ИЗ РФ

Благодарим за использование Leela.Game!

Сервисы и услуги Leela.Game предоставляются ИП Скобелевым Владимиром Анатольевичем, а непосредственно мероприятия, материалы, онлайн-курсы и прочие продукты, информация о которых размещена на странице "Игры", размещаются и предоставляются другими компаниями в лице Организаторов Событий. Данное Пользовательское соглашение регламентирует использование веб-сайта, веб-страниц, приложений, а также других продуктов и услуг Leela.Game.

Настоящее пользовательское соглашение (далее — "Соглашение" или "Пользовательское соглашение") является документом, представляющим собой публичную оферту сервиса Leela.Game в лице ИП Скобелева Владимира Анатольевича в соответствии c действующим Гражданским кодексом Российской Федерации, и содержит правила и условия предоставления и использования услуг (сервисов) на сайте https://leela.game (далее — "Сайт").

Сайт являются интернет-сервисами по приобретению и оформлению электронных билетов, покупки контента и цифровых товаров у Организаторов, получения доступа к онлайн-курсам, а также по созданию официальных страниц Организаторов для целей продвижения событий и/или брендов, товаров, работ и/или услуг (далее — "Официальные страницы") в информационно-телекоммуникационной сети Интернет.

1. Статус Пользовательского соглашения

1.1. Настоящее Соглашение, а также Приложения к нему, являющиеся неотъемлемой частью Соглашения, разработано Администрацией Сайта и определяет Правила и условия предоставления и использования услуг (сервисов) Сайта, а также права и обязанности Пользователей, Организаторов и Администрации Сайта.

1.2. Настоящее Соглашение является юридически обязательным соглашением между Пользователем, Организатором и Администрацией Сайта, предметом которого является предоставление Администрацией Сайта Пользователю услуг по использованию Сайта и его сервисов по оформлению электронных билетов на События Организаторов (далее — "Услуги"), содержащим правила и условия предоставления и использования Услуг. Помимо настоящего Соглашения к соглашению между Пользователем, Организатором и Администрацией Сайта относятся все специальные документы, регулирующие предоставление отдельных сервисов и Услуг, размещенных в соответствующих разделах Сайта.

1.3. Пользователь и/или Организатор обязаны полностью ознакомиться с настоящим Соглашением до момента использования Сайта. Регистрация Пользователя или Организатора на Сайте или использование отдельных функций Сайта означает полное и безоговорочное принятие настоящего Соглашения в соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.

1.4. Настоящее Соглашение может быть изменено и/или дополнено Администрацией Сайта в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления. Настоящее Соглашение является открытым и общедоступным документом. Действующая редакция Соглашения располагается в сети Интернет по адресу: https://leela.game/agreement.

1.5. Администрация Сайта рекомендует регулярно проверять положения настоящего Соглашения на предмет их изменения и/или дополнения. Продолжение использования Сайта после внесения изменений и/или дополнений в настоящее Соглашение означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями. Пользователь вправе отказаться от принятия вышеуказанных изменений и/или дополнений, производимых Администрацией Сайта, что означает отказ Пользователем от Услуг.

1.6. На основании Соглашения Пользователь или Организатор получает доступ к услугам Сайта, услугам Организаторов, информации и данным, размещенным на Сайте, информации о Событиях, условиях, дате, месте проведения Событий, стоимости Электронных билетов, указанных Организатором на странице Сайта.

1.7. Соглашение может быть расторгнуто в любое время по инициативе каждой Стороны. Для этого Администрация сайта размещает уведомление о расторжении Соглашения на Сайте и/или направляет Пользователю соответствующее уведомление, с момента такого размещения/направления такого уведомления Соглашение считается расторгнутым. Пользователь может расторгнуть Соглашение, направив Компании по электронной почте на адрес law@leela.game сообщение о расторжении Соглашения.

2. Стороны Пользовательского соглашения и определения

2.1. Администрация Сайта — компания, предоставляющая Пользователю и/или Организатору доступ к Сайту и программному обеспечению. Администрация Сайта является Агентом Организаторов по реализации платных Электронных билетов на основании Агентского договора. Администрацией сайта является ИП Скобелев Владимир Анатольевич

2.2. Обращения, предложения и претензии физических и юридических лиц к Администрации Сайта в связи с настоящим Пользовательским соглашением и всеми вопросами по функционированию Сайта, нарушениями прав и интересов Пользователей и третьих лиц при его использовании, а также запросы уполномоченных законодательством Российской Федерации лиц могут быть направлены на электронный почтовый адрес: support@leela.game

2.3. Отношения Сторон могут быть дополнительно урегулированы отдельными документами и соглашениями, регламентирующими использование соответствующего Сервиса Администрации и/или оказание услуг Пользователю Организатором. Применение таких до полнительных документов и соглашений не отменяет действие настоящего Регламента.

2.4. Никакие положения настоящего Соглашения не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администрации Сайта. Право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администрации Сайта может быть предоставлено исключительно по письменному соглашению с Администрацией Сайта.

2.5. Организатор — физическое лицо, индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, осуществляющее реализацию цифровых товаров, курсов, организующее их в виде Событий и размещающее информацию о Событиях на Сайте. Организатор поручает Администрации сайта осуществить реализацию Электронных билетов и Цифровых товаров через сеть Интернет. Информация об Организаторе размещается на странице Организатора, в Оферте Организатора и в Электронном билете.

2.6. Событие — мероприятие, материалы, вебинар, онлайн-курс или их совокупность, информация о которых размещается Организатором на Сайте, посещение или доступ к которым возможен при предъявлении Электронного билета.

2.7. Электронный билет — электронный документ, удостоверяющий право его предъявителя на получение услуг Организатора, посещение События или получение доступа к Событию при его предъявлении Принципалу.

2.8. Договор оферты Организатора — договор оказания услуг по оформлению и посещению События между Организатором и Пользователем.

2.9. Агентский договор — договор между Администрацией сайта и Организатором о продаже Электронных билетов через Leela.Game https://leela.game/dogovor/.

3. Условия использования Сайта

3.1. Сайт является Интернет-ресурсом и представляет собой совокупность информации, страниц и программ для устройств и ЭВМ, содержащихся в информационной системе, обеспечивающей доступность такой информации в сети Интернет на сайтах: http://leela.game

3.2. Все права на Сайт в целом и доменное имя принадлежат Администрации Сайта. Последняя предоставляет доступ к Сайту всем заинтересованным лицам в соответствии с настоящим Соглашением и действующим законодательством Российской Федерации. Администрация сайта запрещает использовать данные и информацию, размещаемую на Сайте, в целях обработки в информационных базах операторов больших данных.

3.3. Настоящим Соглашением установлены правила и условия, в соответствии с которыми права на использование информации и результатов интеллектуальной деятельности (включая, но не ограничиваясь литературными, музыкальными, аудиовизуальными произведениями и фонограммами, произведениями графики и дизайна, фотографическими произведениями, программами для ЭВМ) в составе отдельных разделов Сайта могут принадлежать Пользователям или Организаторам, а также иным лицам, самостоятельно создавшим и/или разместившим указанные объекты на Сайте без непосредственного участия Администрации Сайта.

3.4. Сайт предоставляет Пользователю возможность знакомиться с информацией, размещенной на Сайте и страницах, приобретать и оформлять Электронные билеты на События у Организаторов.

3.5. Сайт предоставляет Организатору возможность размещать информацию о Событии, создавать страницы События и формы, загружать контент и управлять Событием, использовать уникальные доменные имена или предложенные администрацией сайта, предлагать Пользователям электронные билеты через интерфейс или программное обеспечение Сайта.

3.6. Размещая на Сайте информацию, Пользователь или Организатор автоматически безвозмездно и безотзывно предоставляет Администрации Сайта неисключительное право на использование такой информации на территории всего мира без ограничения срока, в том числе, но не ограничиваясь, на воспроизведение, копирование, систематизацию, преобразование, изменение, редактирование, перевод, опубликование, распространение информации полностью или частично любыми законными способами и технологиями. Также, загружая информацию на Сайт, Пользователь или Организатор подтверждает, что обладает соответствующими правами и полномочиями для предоставления Администрации Сайта неисключительных прав на информацию. В случае, если Пользователь или Организатор не вправе предоставить указанное выше неисключительное право, он обязан воздержаться от размещения такой информации на Сайте. При таком использовании Администрация Сайта имеет право использовать соответствующую информацию как с указанием имени автора, так и без указания имени автора. Администрация вправе передавать права, указанные в настоящем пункте, третьим лицам.

3.7. Администрация Сайта имеет право без уведомления Пользователя или Организатора и без объяснения причин в любое время удалить или отредактировать любую информацию, размещенную на Сайте. Основанием для удаления/редактирования может являться размещение информации или контента, нарушающего Пользовательское соглашение, регламентирующие документы или положения какого-либо из документов, на которые они ссылаются, а также в случаях нарушения законодательства России.

3.8. Администрация Сайта оставляет за собой право ограничить или предоставить доступ Пользователя или Организатора к Сайту или его отдельным частям с использованием учетной записи или полностью заблокировать учетную запись Пользователя или Организатора при неоднократном нарушении Пользовательского соглашения или положений документов, на которые оно ссылается.

3.9. При регистрации на Сайте Пользователь и/или Организатор выражают свое согласие на получение по электронной почте, push-уведомлений на устройства, SMS или через приложение:

- электронных билетов;
- материалов курсов;
- электронного чека;
- электронных документов;
- технических сообщений о статусе События, работе Сайта, порядке обслуживания и поддержки;
- ссылок на документы и файлы;
- уведомлений нерекламного характера.

В момент регистрации на Сайте Пользователь и/или Организатор, отдельно от настоящего Соглашения, заявляет о своем отказе или о согласии на получение сообщений рекламного характера (систематической рекламной рассылки, рекламы) путем установления или не установления цифровой метки в соответствующем поле о рекламе на Сайте. Установка цифровой метки в соответствующем поле на Сайте означает прямое и недвусмысленное согласие Пользователя и/или Организатора на получение рекламы. В соответствии с настоящим Соглашением и законодательством России, Пользователь и/или Организатор не обязан предоставлять Сайту свое согласие на получение сообщений рекламного характера независимо от того, заключено настоящее Соглашение или нет. Пользователь и/или Организатор имеет право отказаться от получения сообщений рекламного характера путем отписки от получения рекламных сообщений или путем изменения настроек учетной записи. В случае невозможности или неочевидности в интерфейсе Сайта осуществить отказ от получения рекламных сообщений указанными способами, Пользователю или Организатору необходимо обратиться в службу поддержки
Администрации Сайта с требованием об отзыве согласия на получение сообщений рекламного характера.

3.10. Сайт предоставляется "как есть". Администрация сайта не гарантирует соответствие Сайта и любой информации на сайте целям и ожиданиям Пользователя или Организатора, бесперебойную и безошибочную работу Сайта и программного обеспечения в целом и его отдельных частей. Администрация Сайта в любой момент вправе изменить полностью или частично функциональные возможности, дизайн, технические или административные решения, предоставляемые Сайтом.

3.11. Администрация Сайта не несет ответственности и не возмещает ущерб любого рода, прямой или косвенный, понесенный Пользователем, Организатором или третьими лицами в связи с использованием или невозможностью использования Сайта и его функциональных возможностей, информацией, размещенной на Сайте, или Событиями, опубликованными на Сайте. Пользователь осознает и согласен с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием информации, размещенной на Сайте, включая оценку надежности Организатора, полноту информации, безопасности, законности или полезности.

3.12. Администрация Сайта не несет ответственности за доступность ресурсов, ссылки на которые размещены на Сайте, в том числе за доступность сайтов и материалов Организаторов и Партнеров, а также за соответствие таких ресурсов требованиям законодательства России.

3.13. Администрация Сайта не осуществляет предварительную модерацию, просмотр, редактирование информации и контента, размещаемого на Сайте и страницах Организаторов, в социальных сетях и объявлениях. Администрация сайта не гарантирует, что размещенная Организаторами событий информация не нарушает Пользовательское соглашение, положения документов, на которые оно ссылается, либо действующее законодательство России.

3.14. Организатор самостоятельно несет ответственность перед Пользователем и третьими лицами за свои действия, связанные с созданием и размещением информации на Сайте, в том числе за соответствие содержания информации требованиям действующего законодательства. Организатор понимает и соглашается с тем, что размещенная им информация не должна нарушать авторские права, права на товарные знаки, средства индивидуализации и/или права на иные объекты интеллектуальной собственности, принадлежащие третьим лицам. Организатор самостоятельно и за свой счет обязуется урегулировать все претензии третьих лиц, связанные с созданием и размещением им информации на Сайте. В случае поступления жалоб на нелегальное использование товарных знаков или авторских прав Организатором событий Администрация Сайта вправе заблокировать или удалить информацию о таком Событии.

3.15. Администрация сайта может предоставить Пользователю по его запросу ограниченную информацию об осуществлении своей хозяйственной деятельности. Так Администрация сайта не предоставляет каких-либо справок, решений, копий бухгалтерской отчетности и других документов, не относящихся к услугам, предоставляемых Пользователю по настоящему Соглашению.

3.16. Поскольку некоторые сервисы предоставляются с помощью программного обеспечения, загружаемого на компьютер, телефон, планшет или другие устройства, Пользователь соглашается с автоматическим обновлением такого программного обеспечения и с тем, что данные условия будут распространяться на такие обновления.

4. Правила оформления электронных билетов

4.1. Администрация сайта не является Организатором Событий, продавцом каких-либо товаров или услуг, не является образовательным учреждением или автором курсов, если иное не указано на странице Сайта или в документах. Обязательства по проведению События, купле-продаже товаров, оказанию услуг и обеспечению безопасности возникают между Пользователем и Организатором такого События и/или третьими лицами. Если иное прямо не предусмотрено Пользовательским соглашением, Администрация сайта не несет ответственность за исполнение обязательств Организатора перед Пользователем.

4.2. Пользователь приобретает Электронный билет у Организатора Событий путем перечисления денежных средств Администрации Сайта, Администрация сайта принимает на себя обязательство отправить Пользователю Электронный билет на адрес электронной почты, указанный Пользователем при регистрации на Сайте. При этом обязательства в части организации и демонстрации События, предоставления доступа к материалам, право на посещение которых подтверждается Электронным билетом, возникают у Организатора События.

4.3. До момента приобретения Электронных билетов с использованием Сайта Пользователь обязуется ознакомиться со всеми условиями оформления Электронных билетов, представленными Организатором и указанными на Сайте, а также с условиями
Договора оферты Организатора.

4.4. При осуществлении покупки Электронного билета Пользователь соглашается с условиями Договора оферты Организатора, с учетом положений, предусмотренных настоящим Пользовательским соглашением. Приобретение Электронного билета у Организатора осуществляется исключительно на основании оферты Организатора.

4.5. Существенные условия заключаемого Пользователем с Организатором Договора оферты (наименование События, наименование и место его проведения, дата и время События, зал и место в зале, установленная Организатором цена Электронного билета, материалы и т.п.) определяются Пользователем при приобретении Электронного билета на Сайте и указываются в Электронном билете.

4.6. Количество Электронных билетов, доступное для приобретения одним Пользователем, может быть ограничено по усмотрению Организатора События.

4.7. Пользователю может быть предоставлена информация о сервисном сборе (комиссии), информация о размере которой доступна Пользователю в момент приобретения Электронного билета. Комиссия является платой за услуги Администрации сайта по оформлению и предоставлению Электронного билета.

4.8. Приобретая и/или оформляя Электронные билеты, Пользователь подтверждает, что полностью ознакомился с положениями настоящего Пользовательского соглашения и условиями оферты соответствующего Организатора, полностью понимает настоящие Правила оформления Электронных билетов, полностью понимает значение и последствия своих действий в отношении заключения и исполнения Пользовательского соглашения и Договора оферты с Организатором События.

4.9. Пользователь обязан указать достоверные данные о себе при оформлении и/или получении Электронных билетов на Сайте. Администрация сайта не несет ответственности за допущение Пользователем ошибки при оформлении электронных билетов. При оформлении электронных билетов Пользователь передает достоверную информацию о себе через форму на Сайте. Пользователь подтверждает достоверность, правильность и полноту предоставляемых данных.

4.10. В случае приобретения Электронных билетов за плату Пользователь предоставляет данные, необходимые для формирования счета, или данные, необходимые для оплаты Электронного билета банковской картой, или данные электронного средства платежа.

4.11. При оплате Электронного билета Пользователь подтверждает, что ознакомлен с информацией о Событии в полном объеме, наименовании Организатора, адресе (месте нахождения) Организатора, полном фирменном наименовании Организатора и режиме работы, ознакомлен с информацией о стоимости Электронных билетов, условиях посещения События, в том числе имеющихся возрастных и иных ограничениях, условиях прохода на Событие и условиях обмена Электронных билетов.

4.12. Моментом оплаты Электронного билета является момент поступления денежных средств на счет Администрации сайта. С момента оплаты Электронного билета между Организатором и Пользователем возникают предусмотренные условиями События обязательства. С того же момента у Администрации сайта возникает обязательство по направлению Пользователю Электронного билета.

4.13. В случае оплаты Электронного билета за Пользователя третьим лицом все права и обязанности в отношении этой оплаты возникают у Пользователя, и такие действия третьих лиц оцениваются Сторонами как совершенные указанными третьими лицами в интересах Пользователя и не порождающие каких-либо прав и обязанностей между указанными третьими лицами и Администрацией сайта.

4.14. Пользователь обязуется не разглашать третьим лицам данные, содержащиеся в сообщении, а именно параметры билета, код билета, штрих-код или машинно- распознаваемую метку билета. Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность и защиту Электронного билета от копирования. В случае копирования Электронного билета доступ на Событие будет открыт по тому билету, который был предъявлен первым.

4.15. Пользователь или Организатор полностью согласен с форматом и формой направляемых Администрацией сайта документов и не имеет права вносить в полученные документы изменения без согласия Администрации сайта.

4.16. Документы, направляемые в электронной форме, подписанные усиленной квалифицированной электронной подписью, равнозначны документам на бумажном носителе, подписанным собственноручной подписью должностного лица Администрации сайта или Организатора Событий на основании п. 1, 3 ст. 6 Федерального закона от 6 апреля 2011 г. No 63-ФЗ "Об электронной подписи".

5. Заключение договора с Организатором События

5.1. Пользователь получает доступ к Событию на основании Электронного билета и Договора оферты Организатора, опубликованного на Сайте и/или направленного Пользователю на указанный адрес электронной почты.

5.2. Полным и безоговорочным принятием оферты Организатора являются действия Пользователя по регистрации на участие в Событии, оформление Электронного билета и/или оплата стоимости участия Пользователя в Событии.

5.3. Администрация сайта ни при каких условиях не несет ответственности за исполнение Договора оферты, заключенного между Пользователем и Организатором События.

6. Условия возврата электронных билетов

6.1. Пользователь вправе до начала События отказаться от участия в Событии после оформления и оплаты Электронного билета на условиях Организатора. Для возврата средств необходимо направить Организатору запрос на возврат средств через Сайт.

6.2. После рассмотрения запроса Организатором Пользователю направляется сообщение о порядке и сроках осуществления возврата. Возврат средств может осуществляться за вычетом расходов Организатора. Размер расходов Организатора может быть указан в оферте Организатора.

6.3. Организатор вправе осуществить возврат средств за приобретенный Электронный билет через Сайт. В этом случае Пользователь обязан принять такое исполнение обязательств по возврату средств от Администрации сайта, при этом Пользователь не вправе требовать от Администрации сайта или Организатора предоставления каких-либо документов, подтверждающих передачу права возврата денежных средств или его осуществления.

6.4. В случае отмены или переноса События Пользователь вправе направить запрос на возврат денежных средств. В этом случае Пользователю необходимо на Сайте оформить запрос на возврат денежных средств и предоставить Администрации сайта подтверждение (уведомление) Организатора об отказе от исполнения оферты.

6.5. Администрация сайта не несет ответственности за исполнение или неисполнение Организатором обязанности по возврату денежных средств Пользователю в случае отказа Пользователя от участия в Событии, либо отмены или переноса События. Все претензии, связанные с указанными действиями и обстоятельствами, Пользователь должен направлять непосредственно по указанным на Сайте реквизитам Организатора. В случае невозможности для Пользователя определить реквизиты Организатора Администрация сайта по запросу пользователя предоставляет данные Пользователю через интерфейс Сайта или по электронной почте.

6.6. Возврат стоимости Электронных билетов осуществляется Администрацией сайта (по согласованию с Организатором) или непосредственно Администрацией сайта/Организатором с соблюдением условий оферты Организатора.

6.7. В случае возврата средств Администрацией сайта средства возвращаются на реквизиты счета или карты, с которой был осуществлен платеж за оформление Электронного билета.

7. Обмен документами при покупке электронных билетов

7.1. При приобретении Электронного билета Администрация сайта предоставляет юридическим лицам и индивидуальным предпринимателям документы от имени Организатора Событий.

7.2. Организаторам Событий предоставляются документы об осуществленных продажах Электронных билетов в соответствии с настоящим Соглашением и договором, заключенным между Администрацией сайта и Организатором.

7.3. Администрация сайта в течение 10 (десяти) рабочих дней после окончания Отчетного периода составляет Акт и/или Отчет Агента об оказанных услугах с указанием общей суммы осуществленных продаж, суммы вознаграждения Администрации сайта, суммы вознаграждения за оказанные Администрацией сайта дополнительные услуги, суммы возвращенных (удержанных) Пользователям Электронных билетов, вознаграждения за осуществление возвращенных Пользователям Электронных билетов, а также суммы, подлежащей передаче Организатору, и направляет его Организатору через систему ЭДО или путем обмена электронными сообщениями. Акт формируется автоматически программным обеспечением Администрации сайта на основании имеющихся данных и доступен для загрузки в панели управления Организатора.

7.4. В случае, если в отчетном периоде Организатором не было продано ни одного Электронного билета, Администрация вправе не предоставлять Акт об оказанных услугах.

7.5. В течение 3 (трех) рабочих дней с даты получения Акта (Отчета) об оказанных услугах Организатор подписывает его и направляет Администрации сайта через систему ЭДО или на бумажном носителе по адресу, указанному в Соглашении.

7.6. При наличии возражений Организатор в тот же срок и в том же порядке направляет Администрации мотивированный отказ от подписания Акта. Акт либо мотивированный отказ от подписания Акта должен быть заверен подписью уполномоченного лица.

7.7. В случае неполучения от Организатора подписанного Акта об оказанных услугах либо мотивированного отказа в подписании Акта об оказанных услугах Акт Агента считается принятым Организатором и является основанием для расчета Сторон. Стороны договорились, что в случае отсутствия у Сторон разногласий Акт об оказанных услугах датируется последним днем отчетного периода.

7.8. Организатор вправе потребовать у Администрации сайта подготовки Акта об оказанных услугах по окончании отчетного периода путем направления в адрес Администрации сайта письменного требования через систему ЭДО. В случае получения подобного требования Администратор сайта обязан подготовить Акт об оказанных услугах в течение 2 (двух) рабочих дней с момента получения запроса. В остальном Стороны руководствуются положениями настоящего раздела.

8. Ответственность и ограничение ответственности

8.1. Пользователь несет ответственность за собственные действия в связи с использованием Сайта и в иных разделах страниц Сайта в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Нарушение настоящего Соглашения и действующего законодательства Российской Федерации влечет за собой гражданско-правовую, административную и уголовную ответственность.

8.2. Администрация Сайта предоставляет техническую возможность использования Сайта Пользователем, не участвует в формировании содержания официальных страниц Организаторов, не контролирует и не несет ответственности за действия или бездействие любых лиц в отношении использования Сайта или формирования и использования содержания официальных страниц Организаторов на Сайте.

8.3. В информационной системе Сайта и его программном обеспечении отсутствуют технические решения, осуществляющие автоматические цензуру и контроль действий и информационных отношений Пользователей и Организаторов по использованию Сайта.

8.4. Администрация сохраняет за собой право в любое время изменять оформление Сайта, его содержание, список сервисов, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся на Сайте, любые серверные приложения в любое время с предварительным уведомлением или без такового.

8.5. Администрация Сайта не занимается предварительной модерацией или цензурой информации на Сайте и предпринимает действия по защите прав и интересов лиц и обеспечению соблюдения требований законодательства Российской Федерации только после обращения заинтересованного лица к Администрации Сайта в установленном порядке.

8.6. Администрация Сайта не несет ответственности за нарушение Пользователем или Организатором настоящего Соглашения и оставляет за собой право по своему собственному усмотрению, а также при получении информации от других пользователей либо третьих лиц, в том числе Роскомнадзора и судебных органов, о нарушении законодательства России или настоящего Соглашения, изменять (модерировать) или удалять любую публикуемую Пользователем информацию, нарушающую запреты, установленные законом, судом или настоящим Соглашением, приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя ко всем или к любому из разделов или сервисов Сайта в любое время по любой причине или без объяснения причин, с предварительным уведомлением или без такового, не отвечая за любой вред, который может быть причинен Пользователю или Организатору таким действием. Администрация Сайта закрепляет за собой право удалить официальную страницу Организатора, а также приостановить, ограничить или прекратить доступ Пользователя к любому из сервисов Сайта, если Администрация обнаружит, что, по ее мнению, Пользователь представляет угрозу для Сайта и/или его Пользователей. Администрация Сайта не несет ответственности за осуществленное в соответствии с настоящим Соглашением временное блокирование или удаление информации или удаление официальной страницы Организатора (прекращение регистрации), в том числе не возмещает Пользователю или Организатору понесенные им расходы на создание и/или продвижение сайта.

8.7. Удаление официальной страницы Организатора осуществляется автоматически в случае неиспользования сайта Организатором более шести календарных месяцев подряд и отсутствия операций. Удаление Официальной страницы Пользователя означает автоматическое удаление всей информации, размещенной на ней, а также всей информации Организатора, введенной при регистрации на Сайте. После удаления Официальной страницы Организатор теряет права доступа к Сайту.

8.8. Администрация Сайта обеспечивает функционирование и работоспособность Сайта и обязуется оперативно восстанавливать его работоспособность в случае технических сбоев и перерывов. Администрация Сайта не несет ответственности за временные сбои и перерывы в работе Сайта и вызванную ими потерю информации. Администрация не несет ответственности за любой ущерб компьютеру Пользователя или Организатора, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный со скачиванием материалов с Сайта или по ссылкам, размещенным на Сайте.

8.9. Администрация Сайта имеет право распоряжаться статистической информацией, связанной с функционированием Сайта, а также информацией Пользователя или Организатора для обеспечения адресного показа рекламной информации различным аудиториям Пользователей Сайта. Для целей организации функционирования и технической поддержки Сайта и исполнения настоящего Соглашения Администрация Сайта имеет техническую возможность доступа к официальным страницам Организаторов, которую реализует только в случаях, установленных настоящим Соглашением.

8.10. Администрация Сайта имеет право направлять Пользователю информацию о развитии Сайта и его сервисов, а также рекламировать собственную деятельность и услуги.

8.11. Используя Сайт, Пользователь или Организатор соглашается с тем, что скачивает с сайта или с его помощью любые материалы на свой собственный риск и несет личную ответственность за возможные последствия использования указанных материалов, в том числе за ущерб, который это может причинить компьютеру пользователя или третьим лицам, за потерю данных или любой другой вред.

8.12. Ни при каких обстоятельствах Администрация Сайта или ее представители не несут ответственность перед Пользователем или Организатором или перед любыми третьими лицами за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, вызванный использованием Сайта, содержимого Сайта или иных материалов, к которым Пользователь или Организатор или иные лица получили доступ с помощью Сайта, даже если Администрация Сайта предупреждала или указывала на возможность такого вреда.

8.13. Пользователь и/или Организатор несет ответственность за причиненный Администрации сайта ущерб в результате противоправных действий (бездействия), в двукратном размере от фактически причиненного ущерба. Пользователь и/или Организатор соглашается, что к ущербу относятся и решения судов, связанных с использованием Сайта.

8.14. Заключая Соглашение, Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передать свои права и обязанности по Соглашению любым третьим лицам. Настоящий пункт является согласием Пользователя на перевод долга любому третьему лицу в соответствии с пунктом 1 статьи 391 Гражданского кодекса Российской Федерации. Пользователь не вправе передать свои права по Соглашению третьим лицам без письменного согласия Компании.

8.16. При приобретении Электронных билетов, услуг и цифровых товаров у Организаторов, срок доступа к ним может быть ограничен Организатором. Любые материалы и курсы Организатора доступны Пользователю в течении срока, определенного Организатором. Если приобретенная услуга или материалы недоступны на Сайте, Пользователю необходимо обратиться к Организатору.

8.17. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Соглашению, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, которые возникли после акцепта Соглашения, либо если неисполнение обязательств Сторонами явилось следствием событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами.

8.18. К обстоятельствам непреодолимой силы относятся события, на которые Сторона не может оказывать влияния и за возникновение которых она не несет ответственности, как то: суровые погодные условия или подобные явления, правительственные постановления, документы государственных органов РФ и должностных лиц, законы и иные нормативные акты, принятые после акцепта Соглашения и делающие невозможным исполнение обязательств.

9. Условия обработки персональных данных

9.1. Обработка данных и политика в отношении обработки персональных и конфиденциальных данных осуществляется в соответствии с законодательством России и Заключая Соглашение, Пользователь обязуется защищать Администрацию сайта от претензий третьих сторон, освобождать от ответственности, а также возмещать расходы и ущерб, в том числе судебные издержки, связанные: - с использованием Пользователем или попыткой использования Сайта с нарушением условия Соглашения; - с нарушением закона или прав третьих лиц со стороны Пользователя; - с материалами Пользователя и/или Организатора, в том числе с любыми претензиями - относительно присвоения интеллектуальной собственности или нарушения других имущественных прав. - GDPR. Дополнительная информация об использовании данных Пользователя размещена в Центре конфиденциальности Leela.Game, который находится на Сайте в разделе Помощь.

9.2. Принимая настоящее Соглашение, Пользователь и/или Организатор подтверждает и дает свое согласие на обработку Администрацией сайта персональных данных, предоставленных при регистрации, а также размещаемых Пользователем и/или Организатором добровольно на Сайте. Обработка персональных данных осуществляется с соблюдением законодательства Российской Федерации. Администрация Сайта обрабатывает персональные данные в целях предоставления Пользователю услуг, в том числе в целях получения Пользователем персонализированной (таргетированной) рекламы, проверки, исследования и анализа таких данных, позволяющих поддерживать и улучшать сервисы и разделы Сайта, а также разрабатывать новые сервисы и разделы Сайта. Администрация Сайта принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Администрация предоставляет доступ к персональным данным Пользователя только тем Организаторам, работникам, подрядчикам и агентам Администрации Сайта, которым эта информация необходима для обеспечения функционирования Сайта и предоставления Услуг Пользователю. Администрация Сайта вправе использовать предоставленную Пользователем информацию, в том числе персональные данные, в целях обеспечения соблюдения требований действующего законодательства Российской Федерации (в том числе в целях предупреждения и/или пресечения незаконных и/или противоправных действий Пользователей). Раскрытие предоставленной Пользователем информации может быть произведено лишь в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации по требованию суда, правоохранительных органов, а равно в иных предусмотренных законодательством Российской Федерации случаях.

9.3. Пользователь подтверждает свое согласие с тем, что персональные данные, которые Пользователь предоставляет Администрации сайта, в том числе при приобретении, оформлении, оплате и/или получении Электронного билета, могут быть переданы Администрацией сайта Организатору События, с которым Пользователь заключает Договор оферты, для целей исполнения Организатором указанного Договора с Пользователем. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе хранить персональную информацию Пользователя не менее трех лет с даты исполнения соответствующего Договора Организатором. Информация об условиях заключаемого между Пользователем и Организатором Договора оферты (наименование События, наименование и место его проведения, дата и время События, зал и место в зале, установленная Организатором цена Электронного билета), полученная Администрацией сайта от Организатора, хранится и обрабатывается Администрацией сайта на тех же условиях, что и персональные данные Пользователя, предоставляемые последним Администрации сайта при использовании ресурсов Администрации Сайта.

9.4. Пользователь соглашается на передачу третьим лицам персональных и иных данных, в том числе для целей их обработки, для обеспечения функционирования Сайта, реализации партнерских и иных программ, при условии обеспечения в отношении передаваемых данных режима, аналогичного режиму, существующему на Сайте, в том числе, включая, но не ограничиваясь передачей персональных данных компаниям-Соорганизаторам События, заключившим соответствующие договоры с Исполнителем, а также третьим лицам в случаях, когда такая передача необходима для использования Пользователем определенного сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем.

9.5. Персональные данные, переданные Администрации сайта, используются с целью исполнения Администрацией сайта и Организатором соответствующих договоров и соглашений перед Пользователем.

9.6. Согласие на обработку персональных данных может быть отозвано Пользователем путем направления письменного заявления Администрации сайта. В случае отзыва Пользователем согласия на обработку персональных данных Администрация сайта вправе продолжить обработку персональных данных без согласия Пользователя при наличии оснований, указанных в законодательстве России.

9.7. В целях обеспечения безопасности Пользователей, участников Событий, Организаторов событий и иных пользователей и заинтересованных лиц Администрация сайта вправе осуществлять идентификацию Пользователей и Организаторов путем проверки контактных, персональных и биометрических данных, предоставленных Администрации сайта. В случае направления Администрацией сайта запроса о подтверждении данных Пользователю и/или Организатору События Пользователь и/или Организатор обязан предоставить в течении 5 (пяти) дней документы или информацию о действительности предоставленных Администрации сайта данных.

10. Порядок разрешения конфликтов и споров

10.1. Соглашение и все возникающие из него правоотношения регулируются законодательством Российской Федерации. Все возникающие споры разрешаются на основании настоящего Соглашения и законодательства Российской Федерации.

10.2. Все споры, разногласия, конфликты и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением, расторжением или признанием недействительным Соглашения, Администрация сайта, Пользователь и Организатор будут стремиться решить путем переговоров. Сторона, у которой возникли претензии, должна направить другой стороне сообщение с указанием возникших претензий.

10.3. Претензии направляются по электронной почте на адрес law@leela.game, а также направляются Администрации сайта в письменном виде посредством отправки по почте заказным письмом с уведомлением о вручении. Сообщение должно содержать сведения о Пользователе, о сумме платежа, дате и времени его совершения, предъявляемое требование, а также доказательства, подтверждающие это требование.

10.4. В течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с момента получения претензии, при условии, что данное сообщение соответствует положениям пункта 10.3 Соглашения, Сторона, получившая его, обязана направить ответ на это сообщение.

10.5. В случае, если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной в течение 20 (двадцати) рабочих дней с даты направления соответствующего сообщения, либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или разногласиям, спор подлежит передаче на рассмотрение в Арбитражный суд города Екатеринбурга.

---

Корпоративная информация сервиса Leela.Game

ИП Скобелев Владимир Анатольевич
Адрес регистрации: Российская Федерация, 620007, СВЕРДЛОВСКАЯ ОБЛ, Г ЕКАТЕРИНБУРГ, УЛ ЛАТВИЙСКАЯ, дом 42, кв. 212
ОГРНИП: 321665800023991
ИНН: 667108818818

Последнее обновление: 13.05.2022 г.

support@leela.game
